Aut!
Şanslıyız!
Karasuno                            Aoba Johsai
Seijoh'a karşı ilk seti kazandık!
İlk seti aldık!
Harika!
İkinci seti de alalım!
Özür dilerim.
Bu salak! Hem o top bariz Kindaichi'nin topuydu,
hem de çalıp dışarı vurdu?!
Üstelik set sayısındaydık!
Nasıl açıklayayım şimdi bunu?!
Bu tehlikeli!
Iwaizumi!
Evet, işte bu! Başlangıç böyle olur!
Ah, ben iyiyim...
Maçta oynatılmadığım için stresliydim.
Bu geçerli bir sebep değil!
Bu da kim?
Seijoh neden böyle birini oyuna sokar ki?
Aoba Johsai                                Karasuno
Ah, şu önceki çocuk orada.
Bu sete o başlıyor.
Kunimi'nin yerine geçtiğine göre, bayağı zeki olabilir.
Dikkatli ol.
İstediğin gibi oynayabilirsin,
ama bize engel olursan, yine yedekte kalırsın.
Sadece gereksiz riskli hareketler yapma.
Tamam.
Neden sadece Iwa-chan'e cevap verdin?!
Iwaizumi-san'a defalarca meydan okudu,
ve her seferinde kaybetti, en azından onu dinliyor.
Asla olmaz!
Biz neyiz, bir kurt sürüsü mü?
Zaten onu kullanacak olan Oikawa-san.
Doğru.
Bu ivmeyi yakalayıp devam edeceğiz!
İkinci seti de kazanacağız!
Evet!
Haikyu!!
21. Bölüm: "Yok Edici"
Asahi-san, al şunu! Güzel servis!
Dışarı!
Kahretsin! Özür dilerim!
Çok yakındı! Bir sonrakini alırsın!
Takma kafana!
Yüzün korkunç görünüyor!
Ne dedin sen?!
Oikawa, güzel servis!
Aoba Johsai                                Karasuno
Dışarı, dışarı!
Özür dilerim!
Takma kafana. Bir sonrakini alırız.
Acaba Oikawa-kun'un nesi var?
Yine servisi kaçırdı.
Ama o hız inanılmaz.
Ona dokunmak kollarını kırar.
Giderek daha uyumlu çalıştığımızı hissediyorum.
Tsukishima, güzel servis!
Kahretsin!
Güzel kurtarış, Iwa-chan!
Ön hatta üç smaçör var... Kim vuracak?
Çılgın Köpek-chan.
Sağdan mı açıyor?!
"Çılgın Köpek" de neymiş ya?!
Takma ad mı bu? Çok havalı!
Bir blokçu!
Ne?
Neredeyse fileye paralel koşuyor?
Üç blokçu!
O kesik vuruş deli gibiydi!
Demek bu yüzden böyle koşuyordu.
Hm?
Blokla karşılaştığında,
yapabileceğin seçimler var,
ama büyük ihtimalle blok yiyeceksin.
Onun yerine, blokçuların arasına vurdu.
Sağdan gelip sağ eliyle vuruyor,
o inanılmaz kesik vuruşu yapıyor.
Çılgın Köpek muhteşem!
Aoba Johsai                                Karasuno
Iwaizumi, güzel servis!
Geri geliyor! Şans topu!
Kahretsin! Özür dilerim!
Oikawa ve Iwaizumi çok servis atarsa bizi gerçekten zorlayabilirler.
Aldım!
Ve şimdi, bir de Çılgın Köpek var...
Çift hızlı mı?!
Harika!
Süper, süper, Kentaro! Bas, bas, Kentaro! Bir kez daha!
Çılgın bir köpek olduğunu biliyorum ama durmazsa ısırmaya devam edemez,
o yüzden içeri gelebilirsin.
Karides, vuramayacağını biliyordu, Kindaichi.
Özür dilerim, biraz korktum.
Iwa-chan, bir tane daha! Güzel servis!
Evet!
Güzel karşılama!
C hızlı!
İ-iyi misin?!
E-Evet, iyiyim. İyiyim.
Yine o #16! Üç puan üst üste!
Girse bile, bu ataklar oldukça şiddetli görünüyor.
O #16 sahneye çıktığından beri, hücum ritimleri değişti.
Kyotani, güzel vuruş!
Iwaizumi, bir tane daha! Güzel servis!
Aoba Johsai                          Karasuno
Özür dilerim!
Harika!
Sonunda bir puan aldık.
Süper, Makki!
İşte geliyor!
Savaşalım, Çılgın Köpek!
#16'nın hücumlarını sonuna kadar kullandıktan sonra,
şimdi sıra Kindaichi'nin kayarak vuruşunda!
Harika!
Yem olarak kullanıldığı için sinirli.
Ancak bu onu daha da iyi bir yem yapıyor.
Dişlerini daha da keskinleştireceğim.
Dikkatli oynayalım! Bu alışık olmadığımız bir Seijoh.
Aoba Johsai                                               Karasuno
Kindaichi, güzel servis!
Aldım!
Sol!
Merkez!
Bu, bir orta blokçunun sürekli Hinata'da kalma stratejisi mi?
Yukarıda! Kapatın!
Aldım! Kyotani, son vuruşu sen yap!
Pardon! Fileye çok yakın!
Üç blokçu!
Vurursa, yakalanır.
Bir kez daha geri getirin!
Güzel blok!
Harika!
Bu tam bir güçlü vuruştu.
Bu salak...
Salak! Vurmak ya da aldatmak için başka yollar da var!
Tüm gücümle saldırmazsam, içim rahat etmez!
Seni...
Sakin ol, Mizoguchi-kun...
Zamanla düzeltmesi gerekeni düzeltecek.
Doğru...
Yani onun oldukça zeki olduğu konusunda...
Sadece öyle olabileceğini düşündüm!
Aldatmanın keyfini bilmiyor... Ne yazık.
Aoba Johsai                                  Karasuno
Makki!
Harika, Nishinoya!
Süper, Makki! Çılgın Köpek-chan!
Yine yandan vuran adam.
Bu sefer onu durduracağım!
Harika!
Kurtulduk.
Üç blokçunun karşısında dar bir alana
olabildiğince sert vurmaya çalışmak
oldukça riskli.
Güçlü görünen ama güvenilmez olan bu saldırı...
Bu maçta başlamadığı için,
#16 numara iki ucu keskin bir kılıç olabilir.
#16 numaranın smacı...
Tam bir vınnn! fırrrt!
Çok havalı!
Değil mi? Değil mi?
Tabii ki, Mad Dog-chan güçlü bir zıplayıcı,
ayrıca inanılmaz sırt
ve karın kaslarına sahip...
Sıkı giriyor ve salıyor!
Çok sert, değil mi?
Eğer bloku aşarsa,
topu almak kolay olmayacak.
Sonunda bir tane attı.
Oikawa onu iyi kullandı.
Ben olsam başkasına pas atardım.
Harika!
Azim ve cesaret.
Korkuyorsan çılgın köpeği kullanamazsın.
Kyotani, güzel servis!
Dışarı!
Harika!
Servisi de oldukça dinamik.
Güzel karar!
Aoba Johsai                                Karasuno
Bir adım ileri, bir adım geri.
Temelde bir çıkmaz.
Evet. O 16 numara çok sayı atabilir,
ama aynı kadar hata da yapar.
Harika!
Iwaizumi-san, güzel servis!
Kapat! Kapat!
Makki, sonuncuyu al!
Anlaşıldı!
Bir tane daha! Bir tane daha!
Kontrol kaçtı!
Sola geliyor!
Bilerek yapıyor.
Mad Dog! Zamanlaması daha da hızlandı.
İkinci tempo!
Onun iki ucu keskin bir kılıç olduğunu
çok iyi biliyoruz.
Bu yüzden onu sahaya aldık!
Harika!
Süper, süper, Kentaro! Bas,
bas, Kentaro! Bir kez daha!
Bu çılgın bir açı.
Bloku kendi ellerinle parçalamak
kesinlikle sadece bir pasörün bilebileceği bir mutluluk.
Hadi başla!
Güzel karşılama!
Ortaya!
Aoba Johsai                 Karasuno
Harika!
Shoyo, güzel servis!
Hinata, elinden geleni ortaya koy!
Yine tek bir smaç bile yapamadan arka çizgiye döndüm...
Aldım!
Güzel karşılama!
Tamam! İşte şimdi başlıyoruz!
Hinata'nın arka hücumu!
İlk arka hücumum!
Harika!
Bunu kullanmak için şimdi fırsatın olduğunu mu düşündün?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Sakin ol, sakin ol, sakin ol...
Arka hücum ilk sahne performansım...
Onların da kırabileceğini düşünmüştüm.
Eğer yetişmeye başlamazlarsa, işler kötüye gider.
Ah!
Ah?!
Sugawara banka mı çağrıldı?
Yine pasör mü değiştiriyorlar?
Kageyama kötü oynamıyor gibi görünüyor.
Az önce olanlar sadece Oikawa'nın baskısı yüzündendi...
Aslında, Kageyama'yı değiştirdiklerini sanmıyorum.
Size kolayca almanıza izin vermeyeceğiz.
Elimizden gelen her şeyi yapacağız.
Haikyu!!
Sugawara-san biriyle mi değişiyor?
Stratejik bir oyuncu değişikliği.
Bunu bu kadar karmaşık anlatma.
Hadi ama, üniversiteli.
Biri kötü oynadığında ya da sakatlandığında,
bazen bir pinch servisçi ya da tek nokta blokçu devreye girer, değil mi?
İkincisi stratejik bir oyuncu değişikliğidir.
Harika!
Aoba Johsai                                Karasuno
Iwaizumi, güzel vuruş!
Son Seijoh maçında,
köşeye sıkıştırılmışlardı ve
zorla değişikliğe gitmek zorunda kaldılar, ama...
Bu sefer, büyük ihtimalle
kazanacaklar.
#16 bilinmeyen bir faktör ve Seijoh'la
başa çıkmak daha da zorlaştı.
Ama onların oyunu almasına
izin vermeyeceğiz.
Evet, ama ondan önce...
Oikawa-san, güzel servis!
İşte geliyor.
Güzel bir servis atışı.
Harika!
Sanki yüzüme çok sert bir
tokat atılmış gibi
ve gerçekliğe dönüyorum.
İkimiz de diğerinin kazanmasına izin veremeyiz,
ve ikimiz de kazanmak için antrenman yaptık.
Hepsi mantıklı geliyor.
Beklenen bir şey, ama gerçek
hâlâ çok korkutucu.
Aoba Johsai                                Karasuno
Bir tane daha, güzel servis!
Ön!
Kahretsin! Çok fazla frenledim!
Güzel karşılama, Nishinoya!
Sol!
Tanaka-san!
Üç blokçu!
Harika!
Ryu! Aferin!
Ah, işte geliyor.
Değişiklik.
Harika! Yakalayacağız.
Evet!
Suga, o güzel servise ihtiyacımız var!
Tamam.
Hadi bakalım!
Suga-san, güzel servis!
Oyuna girer girmez servis atmak
gerçekten sinir bozucu.
Ama hedef alınacak tek bir yer var.
Kyotani!
Bu iyiydi!
Şimdi onların #16'sı hücumda geç kaldı.
Harika!
Mola!
Aoba Johsai                               Karasuno
Suga-san! Bir tane daha, güzel servis!
Yine...
Kyotani bir kanat oyuncusu,
ama hızlı vuruşların peşinden koşan
bir tip.
Kyotani'nin servislerde hareket etmesini
sağlıyorlar, böylece smaçlara atlayamıyor.
Karasuno'nun #2'si sinir bozucu bir taktik bulmuş.
Daichi-san, güzel karşılama!
Harika!
Evet!
Kageyama bir ataktan geri mi çekildi?
Beş Karasuno smaçörü mü?!
Harika!
G-Güzel vuruş...
Kahretsin. Kageyama'nın düz vuruşu müthiş!
Buna çift pasör mü diyorsunuz?
Daha fazla jargon...
O zaman...
Stratejik bir puanlık çift pasör!
Değil mi?
Bu çok uzun.
Harika! Bir puan daha!
Aoba Johsai            Karasuno
Harika!
Oyuncu değişikliği mi şimdi?
İyi bir noktadalar.
Üçüncü sınıfların hepsi karşılamada iyi.
Anlıyorum...
File
Servisçi
Voleybolda bir dönüş sistemi var ve
oyuncuların pozisyonları sürekli değişiyor.
Ön hat ve arka hat farklı görevlere sahip,
bu yüzden her dönüşün bir uzmanlığı var.
Ve görünüşe göre...
File
Servisçi
Tsukishima'nın servis attığı dönüş,
hem savunma hem de hücum için zayıf.
Önde sadece iki smaçör var,
ve Tsukishima arkadan blok yapamıyor.
Rotasyonlarını göz önüne alırsak,
puan almaya devam edebilmeleri gerçekten büyük bir başarı.
Aoba Johsai
Peki, şimdi ne yapacaklar?
Şaşırtıp kaçırmalarına ne dersin?
Evet.
Suga-san! Bir tane daha! Güzel servis!
Yine Kyotani'ye yükleniyorlar!
Aldım!
Helal, Makki!
Her zamanki gibi, çabuk çözüyorlar.
Hadi bakalım!
Suga-san, süper!
Sağ ol.
Kahretsin. Berabere götürmek istemiştim.
Aoba Johsai                     Karasuno
Tanaka-san!
Evet!
Kageyama, güzel servis!
Iwa-chan!
Topu kurtardı!
Watacchi!
Tamam!
Hadi bakalım!
Nasıl desem...
Tüm hücumlarını #16'ya yaptırıyorlar.
Evet.
Belki de tüm dikkati #16'ya çekip
sonra başkasına aktarmaya çalışıyorlar.
Mad Dog'a ne kadar top gelirse gelsin,
artık kandırılmayacağım!
Tanaka-san!
Aldım!
Helal, Makki!
Kyotani'yi neden oynattığımızı biliyorum...
Biraz daha sert vuruş gücü için.
Biraz daha ofansif olsun diye.
Mad Dog-chan!
Onu sonuna kadar kullanmazsak, başımız belada!
Hadi bakalım!
Kahretsin...
Geliyorlar, geliyorlar!
Hey, iyi bir pozisyondayız.
20'lere kadar girmeyi başardılar.
Bu seti kaybetseler bile,
Karasuno ilk seti kazandı.
Bir sonrakini alırlarsa,
sorun olmaz.
Hayır...
Bu seti kazanmak için
ellerinden geleni yapmalılar.
Bunu bitireceğiz!
Eğer yapamazlarsa, sonuç
hakkında kötü bir his var içimde.
Kidaichi! Bir tane daha! Güzel servis!
Ön!
Ü-Üzgünüm!
Hedefini fazla düşünüyorsun.
İşte başlıyoruz!
Tanaka, güzel servis!
Güzel karşılama!
Harika!
Bir şeyi düşünmemeye çalışmak da
aslında onu düşünmektir.
Aoba Johsai                                            Karasuno
Kyotani, güzel servis!
Hadi bakalım!
Harika!
Çift taraflı kılıç...
#16'yı oyuna sokmak, Seijoh için
ya batar ya çıkar hamlesiydi,
ama onu zaten başarıyla
kullandıklarını sanıyordum.
Sensei!
Evet!
Harika!
Yine mi? Çok hızlı!
Artık Karasuno'nun tüm
mola hakları bitti.
#16 yeni silahları olarak,
kaos içinde ardı ardına
sayı almayı başardılar,
ve bu setin büyük kısmında #16'nın
yeteneklerini sonuna kadar kullandılar.
Kyotani, yavaş başlayan ve
çok destek isteyen bir oyuncu.
Ama bir kez ısınınca güçlü oluyor.
Bu iyi değil.
Yeni bir set başladığında, genellikle
önceki setin sonunu ve
maçın genel gidişatını takip eder.
Bu gidişle, Seijoh kesinlikle
üstün durumda.
Hadi toplanın! Karasuno, savaşın!
Ne gerekiyorsa yapın ve bu seti alıp kazanın!
Evet!
Kyotani, bir tane daha! Güzel servis!
Hadi bu sefer alalım!
Evet!
Oh, kes artık. Biliyorum.
Lütfen beni oyuna sok.
Motorun ısınmaya başlıyor, Mad Dog-chan.
Hadi bitirelim şunu!
Kyotani, bu seti alacağız.
Tamam.
Neden sadece Iwa-chan'e cevap veriyorsun?!
Sana bir daha pas atmayacağım!
Sonraki Haikyu!! bölümünde:
"Eski Korkak'ın Mücadelesi."
22. Bölüm: "Eski Korkak'ın Mücadelesi"